-------------------------------------------------------------
Инструкции
--------------------------------------------------------------
1. npm i
2. в отдельном терминале json-server --watch db.json
3. в отдельном терминале npm start

------------------------------------------------------------
	Задание
------------------------------------------------------------
Требуется создать простое приложение на JavaScript.

Требования к функционалу приложения:

На главной странице приложения должен отображаться список счетов (накладных).

Для получения списка накладных должны выполняться запросы к серверу на основе REST API.

В качестве сервера для публикации REST API необходимо использовать JSON Server (документация там есть).

Данные, которые должны публиковаться сервером при старте находятся в файле db.json (во вложении).

Сервер необходимо развернуть на Heroku, Now или Azure при помощи этого инструмента.

Для выполнения запросов к серверу из приложения необходимо использовать AJAX (можно средствами jQuery).

 

Дополнительные требования к функционалу (выполняться не обязательно, но будет плюсом при выполнении задания; можно выполнить частично):

1.       На главной странице приложения разместить кнопку «Добавить» для добавления новых накладных.

2.       Создать форму для создания и редактирования накладных.

3.       В каждой строке списка на главной странице добавить кнопки «Изменить» и «Удалить» для выполнения соответствующих действий над конкретной накладной.

Технические требования:

1.       Приложение должно быть реализовано на JavaScript без использования клиентских JS-фреймвроков.

2.       Приложение может быть как одностраничным, так и многостраничным (SPA или MPA).

3.       Дополнительные JavaScript-библиотеки (типа jQuery и пр.), а также CSS-фреймворки использовать можно.

4.       Дополнительные библиотеки желательно должны быть установлены в приложение при помощи пакетных менеджеров типа npm, bower или yarn (не обязательно).

5.       Язык пользовательского интерфейса приложения может быть как русским, так и английским

6.       Приложение необходимо выложить на GitHub в личный репозиторий, а также опубликовать на GitHub Pages.

7.       В качестве результата выполнения задания прислать ссылки на GitHub-репозиторий и страницу на GitHub Pages.